【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី១១]
មេ។
Rong Yu ខ្ញុំចង់បំបែកអ្នក
He Jiuling,
មក។
មេ។
ចាកចេញ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំអាចទទួលយកភាពមិនសមរម្យរបស់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់កាលពីយប់មិញទេ?
បើមានអ្នកណាដឹងរឿងនេះ
តើខ្ញុំអាចរៀបការនៅថ្ងៃអនាគតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរៀបការទេ។
អេ - ហើយគាត់មិនយល់អ្វីទាំងអស់។
កុំស្រមៃរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់របស់អ្នក។
រញ៉េរញ៉ៃ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​យប់​មិញ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ក្បាច់​គុន​ខ្លះ។
ដកខ្លួន។
ឈរឱ្យឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាបបូរមាត់របស់អ្នកហើម?
ពួកគេ​គឺ?
ត្រឹមត្រូវ។
DD - កុំគិតច្រើនពេក។
មើល​ការ​បង្ហាញ​កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងស្រុង។
រ៉ុង យូ!
—លោកសាន!
- អ្នក -
He San អ្នកខ្លាចគាត់។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅវិមានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វាជាថ្ងៃហោរាសាស្រ្តកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ហើយ
គ្រប់គ្នារវល់ខ្លាំងណាស់។
ក្រោយ​ឃើញ​គាត់​សម្តែង​បាន​ល្អ យើង​ក៏​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ គាត់បានឆ្លៀតឱកាស
ចាកចេញពី Xingxiang Pavilion។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាសាររបស់អ្នក ខ្ញុំខ្លាចទេ? ? ?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ជួប​គាត់
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជារឿងចៃដន្យទេ។
រាល់ពេលដែលមេវ័យក្មេងវង្វេង
វាហាក់ដូចជាទាក់ទងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​មិន
​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ផង​ដែរ។
តើគាត់ធ្លាប់បាត់ពីមុនទេ?
គាត់បានបាត់បង់ពីរដងក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
លើកទីមួយគឺកាលពីបីឆ្នាំមុន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងចង់
ញ៉ាំវ៉ុននៅតាមផ្លូវ។
Zhan Ping បាន​ទិញ​វ៉ុន។
ហើយ​ម្ចាស់​ក្មេង​ក៏​បាត់​ខ្លួន​មួយ​ប៉ព្រិច​ភ្នែក។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំត្រូវការវេជ្ជបញ្ជាដើម្បីបំពេញវេជ្ជបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ថ្នាំឱ្យអ្នកដោយគ្មានវេជ្ជបញ្ជាបានទេ។
ចុះវាវិញ?
តើអ្នកអញ្ជើញអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
He Jiuling ឈឺ។ នាងត្រូវការថ្នាំ។
អស្ចារ្យ? ? ? លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
- លោកគ្រូ!
- មេ។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តោះ​ទៅ។ យើងទៅផ្ទះ។
ថ្នាំ!
មេ។
ថ្នាំ! ថ្នាំ!
តើខែកុម្ភៈបីឆ្នាំមុនមែនទេ?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
ពេលវេលាផ្សេងទៀតគឺរដូវរងារមុន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរត់ទៅមុខទៀត។
គាត់បាននិយាយថា "He Jiuling គឺត្រជាក់" ។
នឹកគាត់?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខានបន្តិច។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងចង់រកអ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ។
ដូច្នេះគាត់បានទៅត្រជាក់
ហើយឆ្ពោះទៅរកកន្លែងដែលមានទឹក។
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញគាត់,
ជើងរបស់គាត់ត្រូវបានកក។
ឈាមហូរចេញពីស្បែកជើងកវែងរបស់គាត់។
ទឹកកកចូល។
នឹកគាត់។
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ចង់​យំ។
ពេលនោះខ្ញុំក៏ចង់យំដែរ។
ទេ
ទេ អ្នកមិនអាចយំបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃខាងមុខ អ្នកត្រូវតែញញឹមជានិច្ច។
ខ្ញុំធ្លាប់មានជំងឺប៉េស្ត។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​តែ​មួយ​ខែ​ទៀត​ដើម្បី​រស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរស់។
មិនមែនត្រឹមតែមួយខែទេ។
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកបានទេ។
រ៉ុង យូ ឆ្លាត និងពូកែម្នាក់នោះ
អ្នកនឹងមិនដែលសប្បាយចិត្តក្នុងជីវិតរបស់អ្នកឡើយ។
ហើយរដូវរងានោះ
ខ្ញុំជាប់នៅ
ទន្លេ Canglan ក្នុងព្យុះព្រិល។
ខ្ញុំត្រជាក់ហើយងងុយគេង
ហ្វូងចចកស្រេកឃ្លានសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំខ្ញុំចូលគេង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ចាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាញ់ឆ្កែចចកព្រិល
ហើយយកស្បែករបស់វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ជា​អាវ​ទ្រនាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចគេងដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំត្រជាក់?
តើអ្នកបានអានផ្កាយម្តងទៀតទេ?
តើ Xingdu ជាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងរឿងជាច្រើន។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត
នៅ Jialin ។
អនាគត
ឈប់បារម្ភពីខ្ញុំទៀតទៅ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
មានន័យថា​ម៉េច?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកគួរតែឈប់រត់ជុំវិញ
ហើយឈប់បារម្ភទៀតទៅមនុស្ស
ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
កុំខ្វល់ពីអ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិង Heshan
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះដោយរីករាយ។
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយអ្នកទេ។
មែនទេ? ? ?
តើអ្នកមិនមកជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអាជីវកម្មមិនទាន់ចប់។
គ្រាន់តែទៅ Rongfu ហើយរង់ចាំខ្ញុំ?
រ៉ុង យូ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ
ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា,
ខ្ញុំនឹងទៅ Rong Mansion ដើម្បីជួបអ្នក។
យល់ព្រម?
He Jiuling,
ហេតុអ្វីយំ
ដូចយើងបែកគ្នារហូត?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយ Rong Yu?
ក្នុង​នាម​ជា​បុរស តើ​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ
​ត្រង់​ជាង​នេះ​ទេ?
He Jiuling មិនចូលចិត្តបុរស
អ្នក​ដែល​រឹងរូស និង​មិន​ចេះ​សម្រេចចិត្ត។
អ្នកកាន់តែមានបញ្ហា
នាងកាន់តែចូលចិត្តអ្នក។
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
អញ្ចឹងទេ?
មិនអីទេ អ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញលឿនជាង។
កុំអោយលោក រ៉ុង
ស្តីបន្ទោសឱ្យគាត់រត់ចេញ
មក Jiuling ម្តងទៀត។
កុំ​យំ។
រ៉ុង យូ!
- រ៉ុង យូ!
- ជូលីង!
ជូលីង!
រ៉ុង យូ!
កុំស្តាប់ ហ៊ា សាន។
អ្វីដែលគាត់និយាយគឺខុស។
ទោះបីជាអ្នកដទៃបដិសេធអ្នកក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
មិនថាអ្នកក្លាយជាអ្វី,
អ្នកនឹងក្លាយជា Rongyu ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ពិត​ណាស់ សត្វ​ទាំង​អស់​សុទ្ធ​តែ​មាន​ភាព​អាក្រក់​របស់​ខ្លួន។
ដើមឡើយខ្ញុំ
គិតថាសម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជា He Jiuling
គ្មានបុរសណាអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
ចេនចូវ!
លោក Yan Zhao
អ្នកបានបម្រើខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងបានដើរឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា។
យើង​ដូច​ជា​បងប្អូន​ដែល​បាន​ស្បថ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកនឹងទាញដាវរបស់អ្នក។
ប្រឆាំងនឹងគ្រួសារខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ភ័ស្តុតាងបញ្ជាក់
ថាអ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
ដើម្បីជាតិ និងគ្រួសារ
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
សម្ដេច​បាន​បញ្ជា
នៅពេលអ្នកមកដល់រដ្ឋធានី
អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក
វានឹងមិនខ្មាស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ព្រះអង្គ​ក៏​ត្រាស់​ហៅ​យើង​មក
ត្រលប់មកទីក្រុងប៉េកាំងវិញ ហើយចាប់ពួកយើង។
ចេនចូវ។
គ្រប់គ្រាន់!
បើ​ព្រះអង្គ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ស្លាប់
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីស្លាប់។
ជាទូទៅ
ពិចារណាមិត្តភាពរបស់យើង,
សូម​កុំ​ខ្មាស
​ស្ត្រី​ក្នុង​គ្រួសារ​យើង។
អញ្ចឹងខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
យើង​នឹង​មិន​ចង​ដៃ​លោកស្រី Li ឡើយ។
អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ក៏​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ចុះ​សព​សមរម្យ​ដែរ។
ជូលីង!
បង្ហាញ!
តាន់?
កុំត្រឡប់ទៅរាជធានី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តុលាការអធិរាជគ្មានចេតនា
ផ្តល់រង្វាន់ដល់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
ឧត្តមសេនីយ He, Master Chenzhou,
និង Master Qingxing
ទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅ Master Qiuting
អ្នកក៏នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនផងដែរ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Qingxing?
【គាត់ជាវិមាន】
យ៉ាងម៉េច?
វិមាន​សម្បូរ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស
រង់ចាំយើងដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
បើ​យើង​ចូល​ក្នុង​វិមាន​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
យើងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រួសារយើងរងការចោទប្រកាន់ថាក្បត់ជាតិ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
ហ៊ា សាន មិនស្គាល់
មនុស្សមកពីផ្នែកច្បាប់ទេ?
មិនអីទេ តោះទៅរករដ្ឋមន្ត្រី Zhang ។
គាត់ជាគ្រូបង្រៀននៅ Chenzhou ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជួយយើង។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាគឺជាជីវិត។ តោះ​ទៅ។
Yang Ying?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​អំពី Qingxing ។
ដោយ​មាន​ចរិត​លក្ខណៈ​របស់​គាត់
គាត់នឹងមិនចុះចាញ់ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
គាត់ត្រូវតែឈឺចាប់។
បងស្រីក្មេកខ្ញុំសុំទោស។
ដោយសារ​ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​សារភាព​កំហុស
គ្មានគ្រូពេទ្យនឹងមកទេ។
មិន​ថា​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ឬ​អត់
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​បាន​ឡើយ។
ប្អូន​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ
និង​កូន​ក្នុង​ពោះ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គាត់
នៅលើផ្លូវទៅកាន់ហាដេស។
គ្រួសារ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​នឹង​មិន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
គ្រួសារគាត់ជំពាក់អ្នក។
អ្នកមិនជំពាក់អ្វីខ្ញុំទេ។
បានរកឃើញស្នេហានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ការស្លាប់ជាមួយគាត់នាំឱ្យខ្ញុំរីករាយ
នេះជាការសម្រេចចិត្តដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ដរាបណា Qiuting, Jiuling,
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ សម្រាប់ Yang Ying ដើម្បីគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះ ។
ការឈប់សម្រាក។
ជូលីង។
និង? ? ?
តាំងពីខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង
276 ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលច្រើនជាមួយសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍អ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្នកទេ។
ចូលចិត្តខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលនូវអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់បន្តិច
សម្រាប់ He Jiuling សម្រាប់ខ្ញុំ។
យ៉ាង យីង។
ឈីងស៊ីង?
ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារគាត់កំពុងមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនគួរត្រូវបាន
បោកបញ្ឆោតដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួននៅពេលនោះទេ។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទាញនាងចូលក្នុងវាបានទេ។
លោកគ្រូ យប់ជ្រៅហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
មេ។
ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា
តើវាជា "អនាគត" ទេ?
តើថ្ងៃស្អែកជា "អនាគត" មែនទេ?
នៅ។
ពូ។
នៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់។
នាង​និយាយ​ថា
នាងនឹងមករកខ្ញុំ។
នៅ
ទៅដេក។
នាងនឹងមិនមកទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ​ពីមុន​មក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបនាង។
ប៉ុន្តែលើកនេះ វាជាការពិត។
នៅ​ទីនោះ!
ចាប់ពួកគេ!
ឈប់!
ដោះលែង!
ទៅ!
ជូលីង!
តោះ​ទៅ!
Jiuling, ចាំ។
ឈប់!
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ!
Jiuling,
ចាំ​មួយភ្លែត។
ជូលីង។
ការស្វែងរកនៅទីនោះ ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ត្រលប់ទៅមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នម្តងទៀត។
បាទ។
Yang Ying?
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ មកយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
កុំឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ។
សូមអញ្ជើញមកប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន។
ឈប់!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
មិនពេញ?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ស្ត្រី​ដែរ។
រហ័ស? ? ?
សរសេរសំបុត្រទៅបងប្រុសរបស់អ្នក? ? ?
បងប្រុស? ? ?
ជូលីង!
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាអ្នក និងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជូលីង។
ឆ្អឹងរបស់អ្នករឹងមាំណាស់។
មិន​ថា​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ឬ​អត់
អ្នកត្រូវបានកាត់ទោស។
ឧត្តមសេនីយ៍
ទោះមិនគិតពីខ្លួនឯង
អ្នកគួរតែគិតអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទ្រាំមើលខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើទារុណកម្ម និងសួរចម្លើយ Jiuling បែបនេះទេ?
និយាយអំពីអ្វីដែល,
គ្រួសារខ្ញុំរងទុក្ខច្រើន។
និងទទួលរងនូវការធ្វេសប្រហែសជាច្រើន។
ឆ្នាំទាំងនេះ
ដោយសារតែនាង។
អាជីព​របស់​ក្មួយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមក
សមត្ថភាពរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស
សូម្បីតែល្អជាងក្រសួងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំបានប្រគល់ He Jiuling ឱ្យគាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញនាងទេ?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ចម្រៀងលោកម្ចាស់!
លោក សុង
យើង​ចាប់​បាន Yang Ying។
ឧត្តមសេនីយ He.
ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
He Jiuling បានរត់គេចខ្លួនបាត់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែទទួលបានអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ឪពុក!
— លោក Yang Ying
- ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអត់ធ្មត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំយូរពេកទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
​ទោស​ខ្លះ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ Jiuling
នៅក្នុងនាង។
ដើម្បីព្យាយាមឬមិនព្យាយាម
វាអាស្រ័យលើអ្នក, ឧត្តមសេនីយ៍។
តើអ្នកសារភាពកំហុសទេ?
អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​!
បើចង់បានអ្វីមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំ Yang Ying មិនខ្លាចអ្នកទេ។
អ្នក!
Yang Ying?
សត្វតិរច្ឆាន!
- Yang Ying?
- អ្នកអាក្រក់!
យ៉ង យីង!
សត្វតិរច្ឆាន!
បើមានចម្ងល់អាចមករកខ្ញុំបាន!
ពីរ? ? ?
ខ្ញុំបានលែងលះនាងហើយ។
ខ្ញុំរួចហើយ? ? ?
[លិខិតលែងលះ]
ខ្ញុំបានលែងលះនាង។
នាងមិនមែនមកពីគ្រួសារ He ទេ។
នាង​មិនមែន។
- Yang Ying!
- Qingxing???
ឈីងស៊ីង
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះខ្ញុំ
អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
យ៉ាង យីង???
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
ឧត្តមសេនីយ៍
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
សូមកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំនឹងសារភាពកំហុស។
ខ្ញុំ He Liang
បានប្រើឈ្មោះកូនស្រីខ្ញុំ
ទំនាក់ទំនងជាមួយ Xunnan ។
ខ្ញុំ He Liang
ខ្ញុំជាមនុស្សមានបាប
ដែលប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
សូមឱ្យគ្រួសារខ្ញុំប្រញាប់។
លោកគ្រូ Qiuting,
តើអ្នកនៅតែសុំជំនួយទេ?
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
[Prince Yong's Mansion]
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
តោះចូលព្រះបរមរាជវាំង។
ឧត្តម!
ខ្ញុំត្រូវទៅ Jialin ។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
យើងមិនមានពេលទេ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ពេលនេះស្តេចសោយទីវង្គត់ហើយ
- ដល់ម៉ោងហើយ
- - ប៉ុន្តែនៅ Jialin? ? ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក​មិន​ថា​មាន​អ្វី​
យើងគួរតែផ្តោតលើពេលបច្ចុប្បន្ន។
Jiuling ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ឧត្តម!
អ្នកបានរក្សាទម្រង់ទាបអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
មិនមែនសម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ?
ជ័យជំនះ ឬចាញ់នឹង
សម្រេចនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ
វាមិនមានតម្លៃទេ។
សម្តេចអើយ សូមគិតឡើងវិញ!
បងប្រុស,
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ឪពុក។ ឪពុក។
ទេឪពុក។
Jiuling,
សុំទោស។
ឆ្ពោះទៅព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ,
សហសេវិកមកពី Chenzhou,
សមមិត្តយោធាជាទីគោរពនៅ Qingxing,
ហើយមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ? ? ?
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ជួយយើងទេ។
លោកគ្រូ Qiuting,
យប់ថ្ងៃនេះ
ឧត្តមសេនីយ He និងអ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវបាននាំទៅ
បន្ទប់នៅ Liudaokou ។
ពួកគេនឹងត្រូវប្រហារជីវិតក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ចាប់ពី​ថ្ងៃនេះ,
ក្រសួង​យុត្តិធម៌
​នឹង​ស្រាវជ្រាវ​គ្រប់​ផ្ទះ​តាម​រក​ជន​សង្ស័យ។
[Wanted, Notified]
អ្នកជិតខាង ឬអ្នកលាក់ខ្លួនក៏នឹងត្រូវទទួលទោសដែរ។
មានអ្នកជិតខាងទេ? នៅក្រោមច្បាប់អ្វី?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីជៀសវាងការជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយមិនដឹងខ្លួន។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ឥឡូវ​នេះ,
វាជាការប្រសើរសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
[ក្រសួង​យុ​ត្ដិ​ធម៌]
ពួកគេកំពុងព្យាយាមចាប់កូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
- ផ្លាស់ទី!
- និងកូនប្រុសពៅរបស់ពួកគេ។
បាទ។
ពួកគេកំពុងព្យាយាម
ចាប់កូនស្រី និងកូនប្រុសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
តើ​ពួកគេ​ឈ្មោះ​អ្វី?
នៅទីនេះពួកគេមក។
សូម​មើល។
វាហាក់ដូចជាពួកគេត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្ម។
ឧក្រិដ្ឋជន He Liang,
លោក Chenzhou
He Qingxing,
លី, យ៉ាង
ជាប់ទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
គ្រួសារទាំងមូលនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
នេះ​ជា​សោកនាដកម្ម​ពេក។
ការ​ប្រហារ​ជីវិត​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​នៅ Liudaokou។
ឧក្រិដ្ឋជន He Liang,
លោក Chenzhou
He Qingxing,
លី, យ៉ាង
ជាប់ទោសពីបទក្បត់ជាតិ។
គ្រួសារទាំងមូលនឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
ការ​ប្រហារ​ជីវិត​នឹង​ធ្វើ​ឡើង​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក​នៅ Liudaokou។
ឧក្រិដ្ឋជន He Liang,
- He Chenzhou,
- ចេញទៅ!
He Qingxing--
វង្វេង​ឥឡូវ​នេះ!
ហ៊ាន​ប្រាប់​ឲ្យ​បាត់!
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
សូមឱ្យនេះជាមេរៀនសម្រាប់អ្នក។
ឪពុក!
-លោកឪពុក!
បាទ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។
នៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចាកចេញ!
ឯង​រឹង​ទទឹង​ប៉ុណ្ណា!
ផ្លាស់ទី!
វង្វេង​ផ្លូវ។
ឆាប់បាត់។
ផ្លាស់ទី!
នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ឆាប់បាត់។
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
វង្វេង​ឥឡូវ​នេះ!
Jiuling និងខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នាងមិនត្រូវបានគ្របដណ្តប់ទេ។
គ្រុនក្តៅរបស់នាងទើបតែធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ទី​នេះ យើង​នឹង​ទាក់​ទង​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​គឺ។
- ប៉ុន្តែ--
- កុំនិយាយទៀត។
កុំខ្មាស់ Jiuling ផងដែរ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ពួកយើង។
ជូលីង។
ហ៊ា សាន
នៅពេលដែលខ្ញុំដេកលក់,
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ជេរ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
គេ​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន
ជនក្បត់។
នោះគឺជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំមានចិត្តច្បាស់លាស់។ នេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់
តើអ្នកសុខចិត្តជួយគ្រួសារយើងទេ?
យើងគ្មានកន្លែងទៅណាទេ
ត្រឹមត្រូវ?
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​សោះ
សុភាពបុរស! សុភាពបុរស!
វា​នៅ​ទីនេះ។
មានមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះ។
- ផ្លូវ​នេះ។
- វា​នៅ​ទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នេះជាកន្លែង។
នៅ​ទី​នេះ។
ប្រញាប់
នៅក្រោមថ្ងៃលិចនៅពេលព្រលប់? ? ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទៅកន្លែងឆ្ងាយ? ? ?
លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ? ? ?
ភេសជ្ជៈទាំងនេះមិនអាចបំភ្លេចបានទេ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???អ្នកបែរមក
បិទសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ងាត់ៗ? ? ?
សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???ខ្ញុំថើប ហ្គូហ្សេង ថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក???
???ដូច្នេះអ្នកគឺជាចំណងដែលមិនអាចរំលាយបានរបស់ខ្ញុំ? ? ?